1. Hela spelplanen ska synas i spelfönstret.
2. Spelplanen ska vara en labyrint som är tvådimensionell och har väggar som så det blir en bana från start till slutpunkt.
3. Väggar ska finnas på vissa positioner.
4. Spelaren ska kunna röra sig åt fyra håll med hjälp av W, A, S och D.
5. Spelaren ska ha ett antal livspoäng.
6. Varken spelaren eller fienderna ska inte kunna gå igenom en vägg.
7. När spelaren trycker på mellanslag ska spelaren attackera.
8. Om en fiende är framför spelaren, inom attackavstånd och spelaren attackerar så ska fienden ta skada.
9. Fiender ska röra positioner enligt en fördefinerad bana.
10. Fienderna ska ha ett antal livspoäng.
11. När en fiende har noll livspoäng så blir den fienden förintad.
12. Fiender ska skada spelaren när de kolliderar.
13. Spelaren ska tappa livspoäng när spelaren blir skadad.
14. När spelaren har noll livspoäng ska spelet börja om.
15. 2 typer av fiender ska finnas, en stor och en liten.
16. Det ska finnas en utgång.
17. Om spelaren koliderar med utgången ska nästa bana påbörjas.
18. Slutpoängen ska räknas ut baserat på antalet förintade fiender och tiden det tar att klara spelet.
19. Banorna ska skapas baserat på en textfil som specificerar var väggarna ska vara, vart utgången är och var 